Olá! Como é que vocês estão? Confesso para vocês que eu estou absurdamente feliz.
Eu estava ansioso, positivamente ansioso, para a gente retomar esse projeto tão bonito que é o Transformação 21.
A gente começou esse projeto e transformação 21 com essa roubagem, com dia e horário, certo?
Uma sequência de conteúdos poderosos para poder ajudar, transformar a vida de vocês.
Isso acabou sendo realmente algo que mexeu comigo, recebendo feedbacks todos os dias.
Pessoas que tiveram resultados incríveis, muita transformação.
Quinta-feira, vinte horas e um minuto, a gente vai ter um encontro marcado.
A gente está abrindo hoje a segunda temporada, episódio um.
Na próxima semana já tem conteúdo de novo.
Na próxima semana eu vou falar sobre programação neurolinguística, o que é PNL e como ela pode transformar sua vida.
O que a gente vai fazer essa noite aqui? Primeira coisa, você tem que dar like.
Dar like é importante para que ajuda a promover o vídeo no canal.
A gente ficou um tempo sem fazer lives aqui, o YouTube vai entender isso para mostrar para todo mundo.
Outra coisa que você vai fazer agora, compartilha essa live com três pessoas, mas calma, não faz isso ainda.
Você tem que compartilhar com três pessoas que você sabe que acreditam nisso, que a gente acredita.
Que acreditam em transformação humana, que acreditam que o ser humano possa se tornar uma pessoa melhor.
Que acreditam em se tornar uma melhor versão.
Se você compartilhar com pessoas que não acreditam nisso e que acha que as pessoas não podem mudar e não estão nem aí para mudança,
para se tornarem pessoas melhores, a pessoa pode estar até negativa, a gente positiva ela aqui.
E essa noite a gente vai falar sobre um dos meus temas favoritos.
O mais favorito que é fazer dar certo até dar certo.
Seguinte, eu sou Edson Borger, eu sou presidente da Sociedade Internacional do Mindset.
E aqui nesse canal a gente trabalha com desenvolvimento de mindset, de mentalidade.
Utilizando as técnicas mais poderosas da programação neolinguística, da PNL.
Tecnicas da hipnoterapia, técnicas do coaching e todas as áreas possíveis e imaginadas da neurociência, psicologia positiva e tudo mais,
para fazer uma mudança mental e conquistar os resultados e os objetivos que nós temos nas nossas vidas.
E hoje eu quero explicar para vocês um pouco melhor o porquê que eu repito tanta essa parada.
E eu quero que você entenda o que isso tem a ver com foco no positivo e com mindset e crescimento.
Você sabe o que é mindset? Eu costumo dizer que é um treinamento coaching,
é um treinamento de mentalidade. E o mindset coach é o treinador de mentalidade.
Nós temos aqui uma série de mindset coaches, que são coaches que treinam mindset, que treinam mentalidade,
que fazem as pessoas terem uma mentalidade mais positiva e de crescimento.
Então, vamos entender que mindset em uma tradução literal, ao pé da letra, seria o mesmo que mentalidade.
Vamos pensar o seguinte, mindset é uma configuração da mente.
Para onde ela está focada e de que maneira ela processa os acontecimentos e as emoções.
Você que está me assistindo aí, você não é refém da sua mente.
Você não pode olhar para as coisas que acontecem com você, com as experiências que você tem,
como se elas acontecessem aleatoriamente. Você está no controle dessa bagaça.
Pensa comigo aqui. Pensa na sua mente como um super computador.
Eu costumo dizer que a mente é um super computador.
O computador tem a parte das configurações, certo? Você vai lá para mudar o que você quiser.
Desde a aparência, o fundo, você muda a tela, muda a proteção de tela, muda as passas de lugar,
até que os programas vão ficar instalados.
Mudar a sua mentalidade, mudar a sua mente, o seu mindset é a mesma coisa.
É configurar a sua mente para trabalhar melhor para você.
E o nosso mindset, a nossa mentalidade, entenda isso.
Ele é influenciado por diversos elementos, pela nossa cultura, pela criação que nós temos,
o ambiente, a religião que nós crescemos, pela classe social.
Mas, olha só, quem tem maior poder de influência sobre o nosso mindset, sobre a nossa mentalidade,
somos nós mesmos. Qualquer ser humano pode mudar.
Qualquer ser humano pode conquistar resultados extraordinários.
E eu vou provar isso para você essa noite, porque além de trazer o conceito teórico,
eu vou trazer aqui uma pessoa que passou por uma grande superação.
E exemplos de superação, eles nos motivam, eles fazem com que nós tenhamos melhores resultados.
Quando você não toma o controle da sua mentalidade, da sua perspectiva,
você simplesmente reage ao que te acontece.
Você deixa a sua mentalidade, a sua mente moldável para os outros elementos,
para outras pessoas se influenciarem.
E nós somos influenciados do tempo todo por uma série de questões extergias.
Então, penso o seguinte, quem tiver influência sobre você, seja um colega, um amigo,
ou até uma celebridade, hoje em dia, tem muita celebridade que influencia as pessoas,
de certa maneira, essas pessoas podem mexer com a sua mentalidade,
porque você não tomou as rédeas dela, certo?
Então, aqui, o meu objetivo é ajudar você a mudar a sua própria mentalidade.
Não sou eu, é Exonburg, que estou aqui para querer mudar a sua mentalidade.
Não é esse o meu papel e não é, inclusive, isso que nós ensinamos na Sociedade Internacional do Mindset.
Muita gente perguntando sobre a nossa próxima turma de formação em coach, inclusive,
vai ser no mês de abril, tá?
Agora, deixa eu fazer um convite para você que está assistindo aí.
O que você acha de fazer um curso de PNL junto com ele?
Mas um curso de R$ 1.397 de graça.
O que você acha? Olha só, anota aí na sua agenda, que eu vou fazer isso, tá?
Já vou continuar aqui com o tema da live, mas eu quero que você anota aí.
Na próxima semana, eu já vou mandar o convite pelo WhatsApp.
Se você não está na minha lista do WhatsApp, se inscreve aqui embaixo do vídeo na descrição.
É 13 de março, um sábado. Eu quero convidar você para passar um sábado inteiro comigo, vai ser de graça.
Esse curso, normalmente eu faço ele e eu cobro R$ 1.397.
Tem um projeto, agora nós estamos completando um ano dessa maluquice que aconteceu no mundo.
Lá no começo, quando começou essa doideira toda, no ano passado,
eu fiz um projeto chamado Quarentena do Conhecimento.
Quem aí se lembra da Quarentena do Conhecimento?
Nós oferecemos uma série de cursos de conteúdos gratuitos para ajudar o nosso país
a enfrentar de forma melhor essa coisa maluca que nós estávamos vivendo.
E agora, completado um ano, tem muita coisa aí.
E eu acredito que a PNL pode ajudá-lo o nosso país a superar essa fase do físico.
Por isso que eu decidi oferecer ao meu tempo os recursos do nosso Instituto da Sociedade Internacional do Mindset de forma gratuita.
Para todos que quiserem participar e se escreverem a tempo porque as vagas vão ser limitadas.
Então fica atento, fica atenta, vai ser no dia 13.
Já nota aí, é um sábado das 8 da manhã às 18.
Um, duas horas de almoço, você é 8 horas de aula e com certificado no final de 1397, eu vou entregar de graça,
mas só para quem se inscrever.
E na semana que vem vocês vão ter acesso para se inscrever.
Então, hoje essa noite aqui, quem está chegando agora?
Eu quero fazer um convite especial para você.
Quem já está com a gente há mais tempo, já topou isso aqui.
Eu quero convidar você a sair do banco do passageiro da sua vida e se sentar no banco do motorista.
O que você acha?
Vamos sair do banco do passageiro e sentar no banco do motorista e escreve para mim no chat.
Eu topo, eu quero saber quem topa.
Se você não topar e ficar aqui, vai ser até legal.
Você vai ter que se embora.
Mas, você vai perder tempo, ficar ouvindo e não vai transformar nada em comportamento, isso que eu estou trazendo para você.
Eu quero que você transforme isso tudo em comportamento.
Não é ficar ouvindo uma coisa bacana deixar entrar por um ouvido e sair pelo outro.
Eu vou trazer técnicas, a gente vai fazer um exercício poderoso daqui a pouco de programação neolinguística.
Você precisa assumir a responsabilidade pela sua mentalidade, pelo seu mindset.
Você precisa parar de ouvir que as pessoas dizem que você não pode, que você não vai conseguir, que você não é capaz.
Você precisa parar de ouvir quando você mesmo diz para você que você não pode, que você não merece, que você não é capaz.
Quando você tem mindset de crescimento, você busca sempre estar em movimento.
Você busca sempre aprender algo novo, independente da sua situação.
Aí que está o grande segredo, independente da sua situação.
Você está falando isso, mas você não sabe.
Eu tenho dificuldade de aprender.
Você acha que tem dificuldade de aprender e o seu mundo acabou por causa disso.
Você está falando isso, mas você não sabe que ninguém me ajuda.
Eu, Edson, eu falo para você, contei inclusive para os nossos formandos, nossos coachs na nossa aula no último sábado.
Eu, Edson, eu tenho um dilexia, isso em causa de uma dificuldade de aprender.
E há muitos anos atrás, eu achava que eu era burro, eu ouvia as coisas, eu tinha muita dificuldade em compreender as coisas.
Eu fui atrás de uma ferramenta chamada PNL, Programação Neurolinguística.
Eu queria entender como a mente humana funcionava e queria utilizar a minha mente da melhor forma possível.
E eu percebi que com as estratégias corretas, por exemplo, tinha dificuldade de ler, para ser ler um monte de livros.
E para se entender e a transformar em esse conhecimento.
E eu descobri que a mente é igual à academia.
Quanto mais eu uso, mais forte ela fica.
Inclusive eu vou trazer um convidado aqui, que é qual autor desse livro daqui a pouco.
E ele vai contar para vocês como é, ele teve uma superação e vocês não vão acreditar.
Então qualquer ser humano pode.
Quando você decide que vai dedicar sua vida para o seu desenvolvimento pessoal,
para ir numa jornada de transformação rum, a sua melhor versão, só tem um problema.
Essa é uma jornada que não tem fim.
Lembra do filme? Quem é esse? Lembra? História sem fim.
Porque quanto melhor você se torna, quanto mais você aprende, mais você quer aprender.
Quanto mais você descobre, quanto mais você amplia o seu mapa.
Quem já ouviu essa expressão?
Eu vou ensinar isso no curso de PNL lá no dia 13.
O ser humano não é capaz de enxergar realidade.
O que nós enxergamos é um mapa da realidade.
Ou seja, através das informações que nós recebemos na nossa vida, das pessoas,
na religião que nós crescemos, na nossa classe social, na televisão,
das coisas que nos acontecem, nós criamos uma série de crenças
e criamos um mapa da realidade.
Ou seja, interpretamos o mundo de acordo com os nossos filtros.
O que eu estou propondo a você é algo que nós fazemos aqui na sociedade internacional,
o mindset que é expandir esse mapa.
O primeiro passo é criar mindset de crescimento.
Ou seja, eu sei que eu não sei muito de coisa.
Eu sei que eu não sei um monte de coisa e eu sei que eu posso aprender.
E aí entra mindset de crescimento, que eu posso aprender um monte de coisa.
E aí eu me abro para tentar esse monte de coisa.
E quanto mais eu aprendo, mais eu desculpe que eu não sei.
Enquanto mais eu não sei, mais eu quero aprender.
Uma jornada incrível.
Você agora, você que está me assistindo aí,
você tem um ponto no horizonte, um ponto no horizonte.
E você vai caminhar em direção, sempre para esse ponto.
Ao invés de só futurar o espaço e levar a pancada da vida,
você tem um ponto no horizonte agora.
Sabe qual é esse ponto no horizonte?
Esse ponto é o nosso foco, o nosso maior objetivo.
É uma versão melhor da gente, é se sentir bem,
é se sentir pleno, é se sentir feliz, é se sentir superando as dificuldades.
É acreditar em si mesmo, acreditar no nosso objetivo,
que rege todas as nossas escolhas.
E eu defendo e aconselho que esse foco seja sempre na positividade.
Por isso que eu falo que nós temos o chat mais positivo no Brasil
e aqui nas nossas lives e nos nossos vídeos,
quem está chegando agora talvez não esteja acostumado ainda.
A gente tem o hábito de todo mundo dar um like, dar um joinha.
Você está pelo celular, o chat está aberto, você fecha o chat, dá um like e volta.
Então todo mundo dá um like.
Nós temos o chat mais positivo do Brasil.
Nossos intes no Youtube de dislike são paixíssimos.
Eu até vejo as vezes que aparece uma ou duas pessoas que dão um dislike
e eu fico felicíssimo quando isso acontece.
Significa que alguém que está querendo ser positivo chegou,
está olhando ainda, não está gostando, mas está fazendo alguma coisa aqui.
Vou dar dislike por enquanto, depois de um tempo essa pessoa fica positiva e começa a dar like.
Tô certo ou não? Alguém aí já fez isso?
Ah, eu sei, eu conheço gente que já fez.
Eu tive a oportunidade de conversar com uma pessoa que me disse,
"Ed, você é de quatro lives suas.
Se continue dando dislike nas primeiras quatro, eu não estava entendendo,
eu estava muito negativa.
Na quinta você fez um exercício e aí eu dei like,
porque aqui é o chat mais positivo do Brasil."
E isso é muito importante, gente.
Quando a gente tem foco no positivo,
a gente decide se livrar de crenças limitantes das coisas que nos atrapalham
e a gente passa a ver os obstáculos com grandes oportunidades.
Isso não é queixê, não.
Obestáculos são grandes oportunidades.
Um beijo para todo mundo.
E vamos juntos nessa jornada de transformação rumo a nossa melhor versão.
Abraça a todos.